♪ Quero ficar no sol onde eu encontrar ♪
♪ Sei que às vezes é difícil ♪
♪ Pedaços de paz na paz
de espírito do sol ♪
♪ Sei que às vezes é difícil ♪
♪ Penso demais no final ♪
♪ Mas é divertido fantasiar ♪
♪ Sobre meus inimigos que
não desejariam quem eu era ♪
♪ Mas é divertido fantasiar ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então estou
demorando no meu passeio ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então estou
demorando no meu passeio ♪
♪ Demorando no meu passeio ♪
♪ Eu morreria por você,
isso é fácil de dizer ♪
♪ Temos uma lista de
pessoas que levaríamos ♪
♪ Uma bala por eles, uma bala por você ♪
♪ Uma bala por todos nesta sala ♪
♪ Mas não vejo muitas balas passando ♪
♪ Vejo muitas balas passando ♪
♪ Metaforicamente, sou o cara ♪
♪ Mas literalmente, não sei o que faria ♪
♪ Viveria por você e
isso é difícil de fazer ♪
♪ Ainda mais de dizer, quando
sabe que não é verdade ♪
♪ Ainda mais de escrever,
quando sabe que é mentira ♪
♪ Pessoas em casa
tentaram falar com você ♪
♪ Mas você ainda os ignora ♪
♪ Todas essas perguntas são reais ♪
♪ Por quem você viveria? ♪
♪ Por quem morreria? ♪
♪ E mataria? ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então estou
demorando no meu passeio ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então estou
demorando no meu passeio ♪
♪ Demorando no meu passeio ♪
♪ Tenho pensado demais ♪
♪ Tenho pensado demais, ajude-me ♪
♪ Tenho pensado demais,
tenho pensado demais ♪
♪ Tenho pensado demais, ajude-me ♪
♪ Tenho pensado demais,
tenho pensado demais ♪
♪ Tenho pensado demais ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então estou
demorando no meu passeio ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então estou demorando ♪
♪ Demorando no meu passeio ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então estou
demorando no meu passeio ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Estou caindo, então
estou demorando no meu ♪
♪ Tenho pensado demais ♪
♪ Ajude-me ♪
♪ Tenho pensado demais,
tenho pensado demais ♪
♪ Tenho pensado demais, ajude-me ♪
♪ Tenho pensado demais,
tenho pensado demais ♪
♪ Tenho pensado demais, ajude-me ♪